# Task List
Автор: Дмитрий Ковалевский - dimitr0960

## Навигация
При навигации по приложению у пользователя должен меняться url. Если пользователь вводит руками url и он валидный - страница должна меняться. Возможные варианты:

- `/inbox` - список задач Inbox
- `/focus` - список задач Focus
- `/settings/projects` - список проектов
- `/projects/:id` - список задач конкретного проекта
- `/tasks/:id` - страница конкретной задачи
- `/tasks/new` - страница новой задачи

Все осталиные `url` должны приводит к тому, что показывается страница с сообщением "Не найдено".

##Схема данных

В качестве backend/базы данных будет использоваться Firebase (а конкретнее Firestore).

В базе данных необходимо создать три коллекции:

- `users` для пользователей
- `projects` для проектов
- `tasks` для задач
Один пользователь описывается документом в коллекции users. Документ должен содержать поля

- `email` - строка, e-mail пользователя, должен быть уникальным
- `name` - строка, имя пользователя
- `login` - строка логин пользователя. `id` документа должен быть такой же, как `login`.

Каждый пользователь имеет задачи и проекты, которые хранятся в соответствующих коллекциях.

Проекты хранятся в коллекции `projects`. Отдельный проект описывается документом у которого есть:

- `name` - строка, имя проекта, видимое пользователю
- `description` - строка, описание проекта, например, для достижения какой цели создан проект
- `userId` - строка, `id` пользователя.

Проект состоит из задач (но задачи не обязательно относятся к какому-то проекту). Задачи хранятся в коллекции `tasks`. Отдельная задача описывается документом

- `title` - строка, краткое описание задачи
- `description` - строка, подробное описание задачи
- `userId` - строка, пользователь, чья это задача
- `createdOn` - `timestamp`, время создания задачи (необходимо для сортировки)
- `projectId` - `null` или строка с идентефикатором проекта
- `isDone` - `boolean`, выполнена ли задача
- `isFocusedOn` - `boolean`, сфокусироваться ли на задаче